Moksh.
Kamu mau pergi kemana?
Aku sedang mencarimu.
Saya pergi menemui Diya.
Untuk bertemu Diya!
Dia adalah teman masa kecilku.
Saya berperilaku buruk
dengannya di depan semua orang.
Itu sebabnya aku pergi
untuk meminta maaf padanya.
Secara pribadi?
Melihat.  Aku tahu aku seharusnya tidak pergi.
Tapi dia membuat semuanya jadi canggung.
Aku tahu kamu tidak...
- Aku percaya padamu.  Tidak apa-apa.
Aku juga tahu itu
bukan salah Diya.
Anak perempuan memang seperti itu.
Sampai seorang pria menikah, dia mempunyai
harapan bahwa pria itu akan datang.
Tapi saya juga tahu
bahwa kamu hanya mencintaiku.
'Moksh, menurutmu kamu harus membicarakan
pernikahan dan mengakhiri kisah Diya.'
'Saya perlu bicara tentang
Nishigandha dan pernikahan saya'
'dan akhiri cerita Diya.'
'Penyihir!'
Diya, penyihir itu telah
memasuki rumah kita.
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda terobsesi dengan ketakutan itu!
Penyihir tidak ada.
Mereka ada!
Saya baru saja melihatnya.  Dia memiliki kaki yang bengkok.
- Oke.
Oke, baiklah.
Harap tenang.  Dimana dia?
Tunjukkan di mana dia berada.
- Biarkan aku membawamu menemuinya.
Ayah.  - Ya?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Beri tahu saya.
- Dengan baik...
Sebenarnya...
Saya ingin menikahi Nishigandha.
Dan...
Secepat mungkin.
Silakan tentukan tanggalnya.
Tentu.
Moksh.
Sayang.
Pernikahan bukanlah hal yang biasa-biasa saja.
Jika Anda memilih teman yang salah,
akan sangat sulit
menghabiskan hidupmu.
Dan...
Kalian berdua bertemu satu
sama lain beberapa hari yang lalu.
Saya pikir Anda harus mengenal satu sama lain...
- Untuk mengenal satu sama lain,
satu hari sudah cukup.
Karena seseorang tidak dapat mengenal orang
meskipun Anda menghabiskan hidup bersama mereka.
Dan saya menyukai Nishigandha.
Mengapa menunggu jika kita saling mencintai?
Pengaturan
pertunangan telah dibuat.
Mengapa saya tidak bertunangan
dengan Nishigandha besok?
Moksh.
Dialah penyihir itu!
Dia adalah penyihir yang saya bicarakan.
Dialah yang saya lihat.
'Saya akan membunuhmu.'
Dia adalah penyihirnya.
Dia akan membunuh kita semua.
Dia akan membunuh kita.
Diya, aku sedang membicarakan dia.
Dialah yang datang ke sana.
- Viju.
Dia satu satunya.  - Viju.
Viju, kamu sudah dewasa.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini tentang seorang wanita?
Dia satu satunya.  Dia satu satunya.
Dialah yang kulihat
wajahnya setengah terbakar.
Bukankah aku sudah memberitahumu tentang dia?
Dia adalah penyihirnya.  Saya melihatnya.
Kakinya bengkok.
Wajahnya terbakar dan berbahaya.
Dia satu satunya.
Dia adalah penyihir yang kulihat.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ada penyihir di rumah ini?
Dia satu satunya.  Dia satu satunya.
aku melihatnya...
'Tidak, penyihir kesayanganku.  TIDAK.'
'Jangan membuat kesalahan ini.'
'Bulan darah akan segera tiba.'
Aku sudah bilang.
'Jika anak ini mati,
orang-orang ini tidak bisa'
'melakukan sesuatu yang
menguntungkan selama berbulan-bulan.'
'Kendalikan amarahmu,
penyihirku tercinta.'
'Bagaimana cara mendapatkan 'solah
shringar' jika pernikahannya ditunda?
Tidak tidak tidak.
- Viju, menurutmu kenapa dia penyihir?
Silakan datang dan berjabat
tangan dengannya.  Silakan datang.
Tidak, Diya.  TIDAK.
Saya melihat kakinya.  Saya melihat kakinya.
Itu bengkok.  - Jangan takut.
Lihatlah kakinya.
Ini tidak bengkok.  Melihat.
Saya juga melihat wajahnya yang setengah terbakar.
Itu berbahaya.
Lihat wanita itu.
Lihat wanita itu.  Dia sangat cantik.
Harap tenang.  - Diya.
Mengapa kamu memprovokasi dia?
Mengapa kamu
mendorongnya jika dia takut?
Agar dia semakin
mempermalukan Nishigandha?
Bawa dia pergi.
Omong kosong apa ini?
Iya kakak.
Dia akan membunuh kita semua.
Dia akan membunuh kita semua, ayah.
- Ayo pergi.
Ayo pergi sekarang.
- Dia akan membunuh kita semua.
Aku sangat menyesal.
Dia menjadi takut karena aku.
Saya tidak ingin itu terjadi.
Nishi, kenapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Tetapi...
Apakah aku terlihat seperti penyihir?
Nishi.
Apa yang kamu katakan?
Viju tidak tahu apa yang dia katakan.
Dia telah berbicara
tentang penyihir sejak kecil.
Saya benar-benar minta maaf atas namanya.
Anda harus melalui semua ini.
Saya akan sangat gembira jika
saya menemukan penyihir seperti dia.
Apa?  Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak, aku bertanya, kenapa
kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa, Diya?
Bukankah kamu sudah memberi
tahu Viju tentang penyihir itu?
Sehingga aliansi Moksh
dan Nishigandha putus.
Diya, aku tahu kamu terluka
saat aku datang ke rumah ini.
Tapi tidak baik membuat
seseorang memanggilku penyihir.
Bahkan jika aku kehilangan nyawaku,
Saya tidak bisa menyebut seseorang penyihir.
Saya tidak mengajari seseorang
apa yang saya tidak percayai.
Moksh sangat menyadarinya.
Cukup sekarang.
Mari kita bertunangan dengan
Nishigandha dan Moksh besok.
Bisakah kamu melakukan pertunangannya?
Di tempat dan tanggal yang sama
kapan kamu seharusnya
menjadi milikku?
Bisakah Anda bertunangan
dengan orang lain di sana?
Moksh, sayang.
Berpikirlah dengan bijaksana
sebelum mengatakan apa pun.
Mama.
Kamu selalu memintaku
untuk tinggal bersama Diya.
Aku tahu kamu dulu suka
melihat Diya dan aku bersama.
Mungkin
itu sebabnya aku tidak pernah
memikirkan orang lain sampai saat ini.
Sejak aku bertemu Nishigandha,
Saya jadi tahu
apa kebahagiaanku yang sebenarnya.
Bu, kamu ingin aku bahagia, kan?
Mungkin aku bersama Diya
hanya karena kamu.
Akhirnya kakakku mengerti
perbedaan antara cinta dan amal.
Seseorang tidak membuat
janji dalam amal, Rachana.
Itu dilakukan dengan cinta.
Dan Moksh berjanji akan
bersamaku selamanya.
Diya, cukup.
Maukah kamu menikah dengannya dengan paksa?
Moksh sudah mengatakan
dia tidak mencintaimu.
Itu berakhir di sana.
Saya tidak melihat alasan untuk
menunda sesuatu yang baik.
Itu sebabnya pertunangan
akan dilangsungkan besok.
Beritahu Hari Singh
bahwa tidak ada yang
salah dalam pertunangan.
Saya ingin mengundang semua orang.
Saya ingin menunjukkannya kepada mereka
betapa hebatnya calon menantuku.
Jangan galau.
Saya berbicara dengan Bu.
Dia masih lebih memilihmu.  Benar-benar.
Apa gunanya jika dia
menyukaiku, ayah?
Moksh telah mengambil keputusan.
Dia akan menikahi Nishigandha.
Mereka akan bertunangan besok.
Pertunangannya besok!
Tapi...
- Tidak ada kebingungan, ayah.
Ayo jual semua barang ini
dan beli sesuatu yang berharga.
Setidaknya, kita akan mendapatkan sesuatu yang baik.
Mari kita selesaikan dengan uang jika bukan cinta.
Diya.
Saya merasa hancur
jika aku melihatmu menangis.
Saya tidak menangis lagi.
Aku menjadi egois
untuk sesaat, ayah.
saya lupa
apa yang keluarga ini lakukan untuk kami.
Apa yang Moksh lakukan untukku.
Kalau dia senang
dengan Nishigandha,
kenapa aku harus ikut campur?
Kita seharusnya senang
karena Moksh bahagia.
Dia menemukan cintanya.
Bagaimana dengan cintamu?
Cintaku ada di hatiku, ayah.
Ibu tidak bersamamu.  Tapi apakah Anda pernah
menghabiskan satu hari selama bertahun-tahun ini
kapan kamu tidak merindukan ibu?
Bagaimana menurutmu?
Apa aku tidak melihatnya?
Kamu melihat ibu setiap
hari dengan dalih liontinku.
Aku putrimu, ayah.
Apakah saya bersama Moksh atau tidak,
Aku akan terus mencintainya.
Tidak ada Nishigandha yang bisa
menghentikanku melakukan hal itu.
Serangga nakal.
Mengapa kamu mencoba
merusak semua bunga dan permen?
Anda seharusnya tidak
melakukan kesalahan itu.
Saya tidak akan membiarkan apa pun
menghalangi 'solah shringar' saya dan saya.
Mulai sekarang, aku akan mengurungmu.
Sebagai pasukan serangga saya.  Oke?
Ayo.  Mari kita mulai.
Ayo.
Ayo sekarang.
Biarkan aku mandi.
Sampai saat itu tiba, nikmatilah.
Nishigandha adalah seorang penyihir.
Penyihir terhebat.
Juhi.
Jangan bicara omong kosong.
Saya serius.
Saya bisa bersumpah pada siapa pun.
Dia dibelai seekor kucing hitam.
Pikirkan saja.
Bagaimana Moksh bisa jatuh
cinta padanya dalam satu malam?
Nishigandha
sedang membuat Moksh
menari mengikuti iramanya.
Dengan serius.
Dia diberi mantra padanya.
Ini adalah kasus roh jahat
yang terbuka dan tertutup.
Aku punya asam jawa untuk menenangkan diri.
Tapi kamu berbicara omong
kosong dan membuatku gila.
Omong kosong!
Kalau kita sudah mempelajari
ilmunya, tidak berarti
bahwa kita tahu apa yang
ada selain ilmu pengetahuan.
Ada banyak hal
di alam semesta ini
yang tidak kita sadari.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Pergi dan tanyakan pada dokter.
Dokter!
- Dia mempelajari Ayurveda.
Anda juga mengatakan bahwa
Ayurveda adalah sains juga.
Hendaknya kita mengambil ilmu dari orang
lain ketika ilmu kita saja tidak cukup.
Tidak normal apa yang terjadi.
Kamu ada benarnya, Juhi.
Semuanya sangat aneh.
Dia berbicara kepadaku tentang cinta
sebelum dia tersesat dalam badai pasir.
Kemudian dia bertemu Nishigandha.
Dan dia jatuh cinta padanya.
Cintanya padaku telah hilang.
Seolah ada keran cinta.
Itu berhenti begitu saja.
- Ini dia.
Itulah yang saya katakan.
Sesuatu yang salah.
Astaga!  Api di dalam air.
Ya Tuhan!
Kamu tidak bisa melihat
penyihir dengan cara ini, sayangku.
Anda perlu berkorban.
Tapi kamu tidak seberuntung itu.
Mengapa saya tidak dapat melihat apa pun?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada badai di luar.
Mengapa Anda membiarkan jendela tetap terbuka?
'Juhi benar.'
'Moksh terlihat sangat berbeda.'
'Mungkin aku bisa menemukan
sesuatu dari Nishigandha.'
Mendengarkan.
Apakah Nishigandha ada di ruang tamu?
TIDAK.
Tapi Bu, kenapa kamu
ingin bertemu dengannya?
Phuli...
- Bu, maksudku...
Aku tidak menyukainya.
Moksh pantas untukmu.
Saya merasa dia sangat aneh.
Aneh?  - Apa lagi?
Kamu beritahu aku.  Wanita
serumah mandi di tempat tertutup ya?
Dia sedang mandi di tempat terbuka.
Itu juga dengan es.
Dia pasti masih mandi.
Kamu beritahu aku.  Apakah itu normal?
Dia berasal dari keluarga kaya.
Dia dari luar negeri.
Mereka terbiasa
mandi di kolam renang.
Jangan terlalu banyak berpikir.
- Oke, Bu.
Nishigandha tidak ada di kamarnya.
Mungkin aku bisa menemukan sesuatu
tentang dia yang tidak diketahui siapa pun.
Tidak tidak.  Tidaklah benar
mengintip ke dalam kamar siapa pun.
Tapi apa yang terjadi padaku...
Juga tidak benar.
Ayah berkata
untuk memperbaiki sesuatu
yang besar, kita harus
mengambil beberapa langkah
yang salah jika diperlukan.
Terlebih lagi, Moksh sudah
menyebutku orang aneh.
Sepertinya seseorang
telah memasuki kamarku.
Siapa dia?
'Apa ini?
Ini terlihat seperti tumbuhan.'
'Mengapa dia membutuhkan semua ini?'
'Biarkan aku mencari di Internet.'
'Ada misteri tentang
Nishigandha.'
'Ada sebuah misteri.'
"Aku perlu mencari tahu."
'Jika dia benar-benar roh jahat,'
'Aku harus membebaskan Moksh
dari mantranya sebelum pertunangan.'
'Ada obat di dalam botol ini'
'yang akan membebaskan Moksh dari
mantra apa pun jika dia mengendusnya.'
'Aku harus tahu tentang
realitas Nishigandha.'
'Kenapa kekuatanku tidak
bekerja pada gadis ini?'
"Aku harus mencari cara lain."